Characters:
?: nymph
Hildegard: nymph
Helena: nymph
Artus: knight
Apollo: apollo
Pan: pan

Dialog:
#Scene temple
- Apollo#top: Warum heißt diese Nymphe da Sonnennymphe, obwohl ich doch viel sonniger, schöner, geiler und sonniger bin?
- Pan#bottom: Nun, sie ist halt die strahlendste...
- Apollo#top: Das stimmt nicht! Strahlend bin nur ICH!!!
- Pan#bottom: Herr, beruhigt Euch! Diese Aufregung ist Euch abgeraten und ...
- Apollo#top: SCHWEIG!!! Sperre diese Nymphe ein!
#Scene forest
- Pan#top: Sind Sie Hildegard, die Sonnennymphe?
- Hildegard#bottom: Ja, wieso?
- Pan#top: Weil Sie nun aufgrund von Apollos Ungehagen wegen Ihres neuen Titels in der Gemeinschaft und im Rat der Nymphen in diesen ausbruchsicheren Käfig gesperrt werdet.
- Hildegard#bottom: Das ist aber gar nicht nett.
- Pan#top: Befehl ist Befehl!
#Scene forest
- ?#top: Sie da, kommen Sie mal her!
- Artus#bottom: Wer sind den Sie?
- Helena#top: Oh, ich bin Helena, die Stellvertretende Vorsitzende im Rat der Nymphen.
- Artus#bottom: Nymphen? Wir sind doch nicht etwa in Disneyland!?
- Helena#top: Laut Blitz 20 Absatz 1 Göttergesetzbuch ist das Offenbaren von Übernatürlichen Wesen den Göttern und GodTok® vorbehalten.
- Artus#bottom: ???
- Helena#top: Auf jeden Fall ist Hildegard, die Vorsitzende des Rates der Nymphen entführt worden.
- Artus#bottom: "Hildegard"? Ist sie Deutsche?
- Helena#top: Wen juckt's?
- Artus#bottom: ...
- Artus#bottom: Wohin wurde sie gebracht?
- Helena#top: Nach Norden.
- Artus#bottom: Und ich muss ...?
- Helena#top: Auf jeden Fall!
- Artus#bottom: Danke!
